```c++
void test()  
{    
    return;
}
```

函数test定义如上，是否正确（）

- 是

已知函数FA调用FB,若要把这两个函数定义在同一个文件中,则

- 若FB定义在FA之后,则FB的原型必须出现在FA的定义之前 

例3-2的程序中,如果运行时输入01101001,power()函数会执行几次?

输入power()函数执行的次数：

- 4

例3-3的程序中的arctan()函数,如果执行arctan(1/5.0),那么函数中while循环的循环体最后一次被执行后,i的值是多少

填入符合题目要求的i的值(整数)：

- 21

在symm函数中，当输入参数n = 233时循环内部执行了___次。

- 3

```c++
#include <iostream>
using namespace std;
void function2 (int n);
void function1 (int n) {
    if(n<=0) 
        return;
    function2 (n-2);
}
void function2 (int n){
    if(n<=0) 
        return;
    function1 (n-1);
}
int main(){
    function1(5);
    return 0;
}
```

下列关于程序运行情况的描述中,正确的是

- function1运行2次,function2运行2次

```c++
int fib (int n){
    if (n==0) 
        return 1;
    else if (n==1)
        return 1;
    else
       return fib(n-1)+fib(n-2);
}
```

若执行函数调用表达式fib (2),函数fib被调用次数是

- 3

写出函数调用 f(3,5)的返回值：

```c++
int f(int a,int b)
{
    if(a<b)
        return f((b-a),a);
    else if(a ==b)
        return 2*a;
    else
        return f(f(a/2,b),f(b,b%2));
}
```

- 2

函数comm在输入为 n=5，k=9 时的返回值为：___

- 0

当盘子个数为10时，hanoi函数一共被调用了____次。

- 1023

在（）时为形参分配存储空间。

- 函数调用

可以作为双向传递的是（）传递。

- 引用

可以建立引用的数组

- 错误

判断以下说法是否正确：

当需要编写含有可变参数的函数时，若参数类型不同，可选择使用标准库中的initializer_list类型

- 错误

要求通过函数实现一种不太复杂的功能，并且要加快执行速度，则选用

- 内联函数

定义在类内的成员函数可以被定义为内联函数，定义在类体外的函数不能被定义为内联函数

- 错误

已知程序中有以下声明：

int nonconst_var = 100;

const int const_var1 = 2;

const int const_var2 = nonconst_var;

则下述代码中正确的是：

- constexpr int constexpr_var1 = 3 + const_var1 * 4;

判断下面的函数定义中错误的是：

- float volume(float x,float y=1.0,float z) {return x*y*z;}

例3-15中的getVolume函数,如果直接调用int a=getVolume();后,会有什么样的结果?

- 编译报错

通过查阅系统函数完成下列程序，输入一个浮点数，输出其绝对值。本题答案fabs或者abs都算对

```c++
#include <_____>

#include <iostream>

using namespace std;

int main(void) {

float n;

cin << n;

cout << fabs(n) << endl;

return 0;

}
```

- cmath

函数int add(int a,int b);和int add(int c,int d);定义在同一个文件中,是否能编译通过.

- 否

两个重载函数可以有哪些地方不相同？

- 参数个数
- 数据类型